
VERİ BİLİMİ FİNALİ

Çıkmış Sorulardan 4 soru geldi

-Peynir tablosu oluşturma
-Cevabı Switch olan SSIS ifadesi
-Integration Services Catalogs
-Fuzzy Grouping

-Tablodaki satırları sütunlar haline getirme
-SSIS Result Set Types
-SQL de datetime a karşılık SSIS de nedir?
-Input output result set değişken procedure
-column da değişiklik yaptığımızda hangisini kullnmaya gerekmez
(parametre, fonk, değişken, column, metod?)
-3500-35000 aralığında hangi değer tipi kullanılır?
-.csv dosyasını kaydetmek için SSIS deki hangi arac kullanılır.
-Şıklarda business key gibi ifaderler bulunan soru vardı.
- ? işaretli SQL kod sorusu vardı şıklarda ınput output vb seçnkler vardı.
-Ödev dosyalarındaki SS lerden çıktı en az 5 soru